# Angiograf
Ангиография – один из методов современной диагностики. Это контрастное рентгенологическое исследование кровеносных сосудов. Ангиографию используют в рентгеноскопии, рентгенографии, компьютерной томографии, гибридных операционных (операционный театр для медицинской визуализации). Диагностика определяет функциональность сосудов, состояние окольного кровотока, протяженность патологического процесса и его особенности.

Необходимо реализовать блок программы «Реанимационное отделение».

Блок отвечает за мониторинг нескольких аппаратов ангиографии (1-4 шт), 
которые могут находиться в состояниях (работает / не работает), 
а также за диалог с оператором.

При загрузке программа считывает настройку количества N приборов и их состояния, 
и выводит на форме соответствующие N(1-4) панелей управления (рис. 1).

 
Рис.1. Внешний вид панелей управления процедурой ангиографии.

Каждая панель управления ангиографом включает в себя кнопку «Начать процедуру / Завершить процедуру досрочно», отметки времени начала работы и оставшегося времени, а также  место, где может всплыть диалог о досрочном завершении процедуры.

Для каждой панели управления ангиографией:
Пока ангиограф не работает, кнопка «Начать процедуру» активна. 
По нажатии начинается отсчет и отметка оставшегося времени меняется по таймеру, 
кнопка «Начать процедуру» меняется на «Завершить .. досрочно», сохраняя активность. Отсчет процедуры длится 1.5 часа. 
В течение этого времени оператор может «завершить процедуру досрочно». 
В этом случае появится встроенный в панель диалог «Завершить процедуру досрочно?» 
с активным таймаутом 10 секунд, а сама кнопка «Завершить ..» станет неактивна. 
Если оператор выберет «Да» в диалоге, то процедура завершится досрочно, 
если «Нет» или подождет, то диалог закроется и процедура продлится оставшееся время. 
По окончании отметки времени сбрасываются, кнопка становится активной (рис. 1).

Особенности реализации:
Надо сделать общий класс «ангиограф», отвечающий за все панели ангиографии (1-4шт).
В INI файле настраивается количество аппаратов ангиографии, сохраняются переменные, необходимые программисту для запоминания отметок о старте процедур ангиографии.
Встроенные диалоги могут появляться в разных панелях параллельно.
После прерывания и возобновления программы, все панели ангиографии должны адекватно отразить свое состояние, которые работают - продолжить отсчет времени.

Данная программа не представляет собой коммерческой ценности, 
призвана лишь показать навыки владения VCL.

